=Demam Musim Semi=
=Episode 12=
♪Bunga willow bermekaran di tepi pantai,
seperti hujan lembut di masa lalu♪
Telan saja.
Sudah merasa lebih baik?
Belum.
Obat ini terlalu kuat.
Apakah kamu masih demam?
Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kerja bagus, teman-teman.
Ayo. Minum.
- Minumlah!
Ayo.
Bekas luka.
Kehabisan anggur! Beli lagi!
Selamat menikmati makanannya, bos.
Anggur akan datang.
Buru-buru!
Bagaimana Anda akan
menangani Gubernur Jenderal?
Itu merepotkan.
Berapa banyak orang yang hilang darinya
di Kuil Dewi?
Biarkan aku membunuhnya langsung.
Bukankah sang guru berkata?
menunggu perkataannya sebelum bertindak?
Jika aku tidak bisa menyentuhnya,
tidak bisakah aku menghadapi wanita itu saja?
Teman-teman,
perhatikan bagaimana aku menjatuhkan wanita itu.
Ayo!
Teman-teman, setelah minum-minum, ayo kita ke sana.
- Oke!
Bekas luka.
Yang akan datang.
Cepat, Scar.
Saya datang, bos.
Ayo, bos.
Isilah sampai penuh.
Jadi kamu benar-benar bangun?
Menakjubkan.
Namun dengan bubuk otot yang lembut,
Anda tidak akan pindah dalam waktu dekat.
Bubuk otot lunak?
- Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan dia. Bawa aku saja!
Lihat saja bagaimana aku akan bersenang-senang
dengan keindahan ini.
Biarkan aku pergi.
Kecantikanku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo bersenang-senang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Apa yang sedang terjadi?
Benar-benar ada tahi lalat.
Tidak heran kamu tidak diberi obat bius.
Ternyata sudah tertukar.
Tenang saja. Kalau mau hidup, ikut saja dengan kami.
Hentikan aktingmu, Tuan Shen.
Kamu tidak akan lolos.
Kamu tidak dibius?
Ayo pergi dulu.
Pergi!
Berhenti!
Tanganmu sakit.
Nggak apa-apa. Tapi sekarang aku benar-benar keracunan.
Ayo pergi dulu.
Pergi.
Cari! Cepat!
Periksa secara menyeluruh.
♪Tirai mutiara terangkat,
nada pipa bergema♪
♪Alis halus ditelusuri,
bunga emas menghiasi♪
♪Sebuah lagu berakhir,
hanya menghasilkan koin perak♪
♪Dengan satu tarian, aku akan membuat dunia kagum♪
Periksa di sini.
Jaga mata tetap tajam!
♪Larut malam,
aku melihatmu belajar di dekat jendela♪
♪Dengan jubah rami yang sederhana,
tatapan kami bertemu dengan kerinduan♪
♪Keanggunan ilmiahmu bersinar tak terbantahkan♪
♪Tahun-tahun berlalu, namun kau tetap tak hadir♪
Ayo pergi.
♪Separuh kehidupan yang penuh gairah
menghasilkan halaman-halaman kebodohan♪
♪Bagaimana mungkin aku bisa menyamai
sarjana setinggi dirimu♪
Saya tidak mengerti.
Bukankah kau bilang aku umpanmu?
Mengapa kamu tidak memanfaatkan aku?
Saya menyelidikinya sendiri.
Aku tidak ingin menyeretmu masuk.
Mengapa?
Anda masih belum mengerti?
♪Tahun-tahun berlalu, namun kau tetap tak hadir♪
Mereka tidak akan menemukan kita dengan cepat.
Kamu sebaiknya istirahat.
Bagus.
♪Bagaimana mungkin aku bisa menyamai
sarjana setinggi dirimu♪
♪Tahun-tahun berlalu, namun kau tetap tak hadir♪
♪Seekor angsa membawa surat
berisi dua baris puisi♪
♪Separuh kehidupan yang penuh gairah
menghasilkan halaman-halaman kebodohan♪
♪Bagaimana mungkin aku bisa menyamai
sarjana setinggi dirimu♪
(Berlari sangat lama di tengah teriknya musim panas,)
(Saya basah kuyup oleh keringat.)
(Siapa tahu kalau aku sudah bau.)
Tuanku?
(Sepertinya)
(racun itu membuatnya pingsan.)
♪Menggiling daging di antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam rasa sakit,
barulah mutiara lahir♪
♪Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit♪
♪Lalu tibalah saatnya mengejar fajar♪
Seorang pria.
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
♪Yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama♪
Apa yang kupikirkan?
Dia hanya sedang menyegarkan diri.
Tenang.
Mungkinkah dia
menerima perasaanku?
Atau apakah aku sedang bermimpi?
Ya, Anda sedang bermimpi.
Itu benar-benar membuatku takut. Itu hanya mimpi.
Tidak, itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Berhenti di situ!
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Jangan lari!
Kejar dia!
Berhenti!
Kau wanita tak tahu malu.
Pelari yang sangat gigih.
Jatuhkan dia!
Chai Er?
Bekas luka,
setelah bersembunyi selama bertahun-tahun,
Kamu akhirnya menunjukkan dirimu.
Tak seorang pun dari kalian yang lolos hari ini.
Aku akan beritahu kamu
di mana surat tuduhan itu.
Biarkan dia pergi.
Teruslah bermimpi.
Ada di toko tekstil
di Baiyi Alley.
Aku akan menahan mereka.
Kamu duluan.
Melarikan diri melalui jalur air di belakang.
Tahan napasmu.
Melayang seperti daun teratai.
Hanyutlah mengikuti arus
dan Anda akan aman.
Saudari, ketika berenang,
mengapunglah seperti daun teratai.
Jika Anda bisa mengapung, Anda akan aman.
Aku hanya ingin kamu terus bermain
denganku seperti ini.
Kau saudaraku?
Kamu masih hidup?
Bunuh dia!
Berhenti!
Jangan bergerak! Tetap di tempat!
Shen Que.
Bawa dia pergi.
Anda belum bisa mati.
Serahkan saja padaku.
Pergi!
Bergerak.
Shen Que!
Pergi!
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Kau bersembunyi di sini selama bertahun-tahun?
Saya takut sewaktu kecil.
Jadi saya terombang-ambing di luar selama bertahun-tahun.
Kemudian, saya ditangkap oleh bandit
dan dipaksa bekerja,
yang ironisnya membuatku tetap aman.
Saya pun tidur dengan tenang.
Anda sudah melarikan diri dari hutan.
Mengapa kamu kembali?
- Kenapa kamu...
- Waktu itu...
Saat itu,
Surat tuduhan tulisan tangan Putri Anhe
ada di dalam bungkusan yang kau berikan padaku.
Hanya dengan memberi tahu mereka bahwa aku masih hidup,
bisakah kamu tetap aman.
Saya minta maaf.
Seharusnya akulah yang
merawatmu.
Saya minta maaf.
Saudari,
Kita tidak perlu menunggu lama
untuk kedatangan Lord Shen di sini.
Taodu dipenuhi bajak laut.
Kita harus segera mencari tempat lain.
Menyerang!
Kejar mereka!
Lewat sini.
Ke mana mereka pergi? Kejar mereka!
Kak, tidak ada waktu untuk rinciannya.
Dengarkan saja.
Begitu melewati pintu ini, para bajak laut mulai menipis.
Surat tuduhan ada
di toko tekstil di Baiyi Alley.
Kirimkan secara pribadi kepada Tuan Muda
Istana Adipati Xuan.
Mu, kita akan bertahan hidup bersama
dan membersihkan nama keluarga Sang.
Tidak ada waktu.
Itu mereka! Kejar mereka!
Cepat pergi!
Di dalam!
Pergi!
Mu, ayo kita pergi bersama.
Mu, apa yang sedang kamu lakukan?
Di dalam!
Mu, buka pintunya!
Mengapa?
Mereka membunuh Putri Anhe.
Keluarga Lu dan Prefek Xia
bersekongkol,
menipu orang-orang Ningzhou.
Kamu harus hidup.
Buka! Dengarkan aku!
Buka pintunya!
Untuk Jin!
Untuk orang tua kita!
Di dalam!
Untuk seluruh Ningzhou!
Buka pintunya!
Di dalam!
Mu, buka pintunya!
Ayo, Suster!
Kita harus hidup bersama.
Pergi!
Terkadang hidup membutuhkan
lebih banyak keberanian daripada kematian.
- Mu!
- Maju!
Jangan ragu. Jangan takut. Maju!
- Tidak! Buka pintunya!
- Jangan membuatku memandang rendah dirimu.
Di dalam!
Penyamaranku terbongkar.
Kalian harus membalas dendam atas
apa yang tersisa dari keluhan kami.
Di dalam.
Buka pintunya.
(Jika aku mati, hanya kamu yang tahu
di mana buktinya.)
(Agar kamu bisa bertahan hidup.)
Aku mohon padamu, Mu.
Buka pintunya.
♪Menggiling daging di antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam rasa sakit,
barulah mutiara lahir♪
♪Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit♪
♪Lalu tibalah saatnya mengejar fajar♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
♪Yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama♪
♪Membawa kelembutan yang tak berujung♪
♪Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun♪
♪Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peluklah di dalam♪
♪Mulai sekarang kita berjalan di alam fana♪
♪Melintasi pegunungan dan sungai yang luas♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪